---
layout: post
title:  "கன்ஜனாபின்னா   – நகைச்சுவைத் தொடர் பாகம் 2  படிங்கசிரிங்க 😀😀"
date:   2025-06-22 16:57:54 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  \' கன்ஜனாபின்னா ! \' -- நகைச்சுவைத் தொடர் பாகம் 2 : படிங்க\....சிரிங்க 😀😀 ! 

**முதல் பாகம் ' மிஸ் ' பண்ணின தோழிகளுக்காக :**

[[கன்ஜனாபின்னா\... நகைச்சுவைத் தொடர் பாகம்
1]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-nkaiccuvait-tottrpttingk-ciringk-litwllgoblcs?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)

ருக்கு அம்புஜம், பார்வதி, அலமு என எல்லாரிடமும் தான் பரிசு வாங்கிய விவரத்தை (
ஹி.....ஹி.....பெருமையை !....) சொல்லிவிட்டுத் திரும்பும் போது தான், கோடி வீட்டு
வனஜாவின் ஞாபகம் அவளுக்கு வந்தது. வீட்டுக்குள் நுழைபப் போன ருக்கு, உடனே தன் வீட்டு
வாசலிலேயே ஒரு பயிற்சி பெற்ற ராணுவ வீரரைப் போல ஒரு' About turn " அடித்து, (
சல்யூட் மட்டும் மிஸ்ஸிங் ! ) நேராக வனஜா வீட்டுக்குப் போனாள்.

**வனஜா போன மாதம் தான் ஏதோ கோலப் போட்டியில் பரிசு வாங்கி, ஊர் முழுதும் தம்பட்டம்
அடித்தாள்.....அவளிடம் சொல்லாமல் எப்படி ?**

விஷயத்தைக் கேட்ட வனஜாவுக்கு வயிறு பற்றி எரிந்தது\....." நான் ராத்திரி இல்ல, பகல்
இல்லன்னு பல நாள் யோசிச்சி , மூளையைக் கசக்கி ( மூளை இருக்குங்க....! ) புதுவிதமாய்
கோலம் போட்டு, என் திறமையைக் காட்டி பரிசு வாங்கினால், இந்த ருக்கு எதுவுமே இல்லாமல்
அதிர்ஷ்டத்தில் பரிசு வாங்கி இப்படி பீற்றீக் கொள்கிறாளே ...?! எப்படியாவது இவளை பழி
வாங்க வேண்டும் ! "

**பரபரவென மனது துடிக்க, ஒரு யோசனை உருவானது. ( எப்பப் பாரு.....எல்லா டி.வி
சீரியலையும் பார்த்துட்டே இருந்தா இப்படித்தான் ! )**

**ருக்கு ஏற்கனவே ஒரு சமையல் பைத்தியம் ! ( அவசரப்பட்டு தப்பா
நினைச்சுடாதீங்க.......அதாவது ருக்கு சமையல் பண்ணினா, மத்தவங்களுக்கு பைத்தியம்
பிடிக்கும் ! )** சாம்பார் பண்ணினால் ரசம் மாதிரி இருக்கும் ! ரசம் பண்ணினால்
வத்தக்குழம்பு மாதிரி இருக்கும். ! வத்தக்குழம்பு என்று சொல்லி பரிமாறினால், அது '
மனிதன் பாதி ! மிருகம் பாதி " பாட்டு மாதிரி "காரம் பாதி, புளிப்பு மீதி " கலந்த
கலவை மாதிரி இருக்கும் ! இந்த அழகில் ' புதுசாக ஏதாவது பண்ணுகிறேன் பேர்வழி ! "
என்று அடிக்கடி எதையாவது செய்து, அனைவரையும் சோதனைக்கு உள்ளாக்குவதில் ருக்குவுக்கு
பிடிவாதம் அதிகம் .

வனஜா தேனாகப் பேசினாள்:

" ருக்கு ! நீ இதிலேயாவது ப்ரைஸ் வாங்கினதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் !
**ஹ்ம்.......கோலப்போட்டியில தான் உனக்கு, பாவம் ப்ரைஸ் கிடைக்காமப் போயிடுத்து ! " என
குத்திக் காட்டியவள்,**

" ஆமாம்....இந்த ஸ்வீட் நியூஸ் சொல்லி இருக்கே.....! என்ன ஸ்வீட் பண்ணப் போறே ? " எனக்
கேட்டாள்.

ருக்கு அப்பாவியாய் விழித்தாள்.

" ஆமாம் வனஜா.....ஸ்வீட் பண்ணனுமே ! என்ன ஸ்வீட் பண்ணலாம் ? "

ருக்கு திருப்பி வனஜாவையே கேட்க, தான் யோசனை பண்ணி வைத்திருந்த செய்முறையை வனஜா மிக
அழகாகச் சொன்னாள். ருக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு கிளம்பிப் போனதும், வனஜா பி. எஸ். வீரப்பா
( அந்தக் கால வில்லன் நடிகர் ! ) பாணியில் ' கடகட'வென்று சிரித்தாள்.

" **ருக்கு......ஸ்வீட் நியூஸா சொல்றே...? நீ பண்ணப் போற ஸ்வீட்டுக்கு ஆகற செலவு, நீ
வாங்கப் போற பிரைஸை விட ஜாஸ்தியா இருக்கும்......அதே நேரம் அது ஸ்வீட்டாவும் இருக்காது
....ஹா.....ஹா....ஹா....!! "**

**வாய்விட்டுச் சொல்லிக் கொண்ட வனஜா , விட்ட இடத்திலிருந்து மறுபடியும் டிவி-யில்'
சீரியல்' பார்க்கத் தொடங்கினாள்.**

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

ருக்கு வீட்டுக்கு வந்த போது, மணி மூன்று....!

" குழந்தைகள் ஸ்கூல்லேர்ந்து வர்றதுக்குள்ள, ஸ்வீட் பண்ணிடலாம் " என்று யோசித்து, அதற்குத்
தேவையான பொருட்களை வாங்கி வந்து, கூடத்தில் பரத்தினாள். அதைப் பார்த்த பயந்து போன
மாமா, ஓரமாக ஒதுங்கிப் போய்விட்டார் !

**கல்யாணமான இத்தனை வருடங்களில் அவர் சொன்ன எதைத் தான் ருக்கு
கேட்டிருக்கிறாள்......இன்று அவர் வாயைத் திறப்பதற்கு ??**

**ருக்கு செய்த ஸ்வீட்டின் செய்முறை அடுத்த பாகத்தில் தொடரும் தோழிகளே......சமையல்ல
சந்தேகம் இருக்கிறவங்க கட்டாயம் படிங்க.....**

( தொடரும்.....)\
\
[[பாகம்
3]{.underline}](https://www.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-nkaiccuvait-tottr-paakm-3pttingk-ciringk-6aahjshnuj7t?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)

**Disclaimer:** The opinions expressed in this post are the personal
views of the author. They do not necessarily reflect the views of
Momspresso.com. Any omissions or errors are the author\'s and Momspresso
does not assume any liability or responsibility for them.
