---
layout: post
title:  "கன்ஜனாபின்னா நகைச்சுவைத் தொடர்  பாகம் 3படிங்க சிரிங்க  😀😀"
date:   2025-06-22 16:57:54 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  \" கன்ஜனாபின்னா\" நகைச்சுவைத் தொடர் ! பாகம் 3\.....படிங்க \...சிரிங்க ! 😀😀 

( பாகம் 2 -- ஐ படிக்க )

[[கன்ஜனாபின்னா
2]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-nkaiccuvait-tottr-paakm-2-pttingkciringk-49go4b0ayrol?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)

வனஜாவின் செய்முறைப்படி, ருக்கு ஸ்வீட் செய்யத் தயாரானதோடு சென்ற அத்தியாயம் முடிந்தது .
உங்களில் சிலருக்கு நினைவிருக்க வாய்ப்பில்லை......( **அடுப்பில வைச்ச பாலே ஞாபகம்
இருக்க மாட்டேங்குது.....இது வேறயா ? அப்படின்னு நீங்க அலுத்துக்கிறது
கேட்குது.....அதான் நானே ஞாபகப்படுத்திட்டு, கதையை ' கன்டினியூ ' பண்ணிடறேன்....!
)**

இதைப் படிக்கிற தோழிகளுக்கு இன்னொரு முறை என் அன்பான வேண்டுகோள் ; " **தயவு செஞ்சு
இதை பாரும் ட்ரை பண்ணிப் பார்த்துடாதீங்க ....! அப்புறம் ஏற்படற விளைவுகளுக்கு நானோ,
ருக்குவோ யாரும் பொறுப்பு இல்ல ...!**

வனஜா சொல்லியிருந்தபடி குலோப்ஜாமூன் மிக்ஸ் பாக்கெட்டுகளை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு,
அத்தோடு கால் கிலோ நெய்யையும் விட்டாள். வாங்கி வந்திருந்த முந்திரி, பாதாம், பிஸ்தா
பருப்புகளை ( ச்சு..சும்மா கொஞ்சம் இல்லீங்க.....எல்லாம் கால் கிலோ பாக்கெட் தான் !! )
எல்லாம் மிக்ஸியில் பொடித்து அதையும் போட்டு கலக்கி, நன்றாக உருண்டைகள் பிடித்தாள்.

பிறகு சர்க்கரைப் பாகு வைத்து, அதில் பிடித்து வைத்த உருண்டைகளைப் போட, **படபடவென்று
உருண்டைகள் உடைந்தது; அந்த ஓசையை விட சப்தமாக கூடவே ' டமார் ' என்று ஒரு சத்தம் !!
அது வேற ஒண்ணுமில்லீங்க.....ருக்குவின் இதயம் சுக்குநூறாக நொறுங்கிய சத்தம் தான் !! (
டால்பி சவுண்ட் எஃபெக்ட் ! )**

" சர்க்கரைப் பாகு பதம் சரியா வைக்கலையோ ? இல்லை உருண்டை பிடித்ததில் ஏதோ தப்போ ? "
என்று ருக்கு கவலையோடு யோசித்து, யோசித்து மண்டை காய்ந்தது தான் மிச்சம் !

அதற்குள் எஃப்.எம்மில் ' **தோல்வி நிலையென நினைத்தால் மனிதன் வாழ்வை நினைக்கலாமா ?** "
என்று பாடல் ஒலித்தது. ' ச்சே ! என்ன ஒரு சிச்சுவேஷனல் சாங் ! ....இது. நமக்காகவே
தான் போட்டிருக்கான் என்று ( நாம் எல்லாரும் செய்வதைப் போல...! .) தன்னைத் தானே தேற்றிக்
கொண்டு, அடுத்த கட்ட நடவடிக்கைக்குத் தயாரானாள்.

" இனிமேல இதை வனஜா சொன்ன விதத்தில் தொடர்ந்து செய்ய முடியாது... அது நிச்சயம் ! "
**நாமாக ஏதாவது செய்து இதைத் ஒப்பேத்தாவிட்டால், மாலை வீடு திரும்பியவுடன் கணவன்
பஞ்சுவின் நெற்றிக்கண் தன்னை எரித்து விடும் !!**

இத்தனை வருஷங்கள் குடும்பம் நடத்திய அனுபவத்தில் இது கூடத் தெரியாதா என்ன ? இந்த
உண்மையை ருக்குவும் உணர்ந்தபடியால், ஒரு தீர்மானத்துக்கு வந்தாள். ருக்குவுக்கு ஒழுங்காக
செய்யத் தெரிந்த ஒரே பட்சணம் காராபூந்தி தான் !! **அதனால் அதனிடமே ' சரண்டர் ' ஆவது
என்று முடிவெடுத்தாள்.**

**ருக்கு மிச்சமிருந்த எல்லா உருண்டைகளையும்
பொரித்து.....இல்லை....இல்லை\.....உடைத்து எடுத்துக் கொண்டாள். அடுத்தது மிக்சிக்கு
வந்தது சோதனை !!** ஆறவைத்த உருண்டைகளை அதில் போட்டு, ' டர்டர்' என இழுத்தபடியே
எப்படியோ ஒருவழியாக அரைத்து முடித்தாள். அத்தோடு கடலைமாவு போட்டு சேர்த்து ஒன்றாக
பிசைந்தாள்.

" ஸ்வீட் என்றால் தித்திப்பாக இருக்க வேண்டாமா ? " திடீரென்று இந்த ஞானம் வந்ததும், (
**போதிமரத்தடியில் தான் ஞானம் வரணும்னு ஏதாவது கட்டாயமா, என்ன ?! சில
இல்லத்தரசிகளுக்கு அடுப்படியில் கூட வரும் !! )** வெல்லத்தைப் பொடி பண்ணி, அதையும்
கலந்துவிட்டாள்.

அடுப்பில் எண்ணெய் வைத்து, கலந்த மாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காராபூந்தியாக **( ருக்கு
இதுக்கு இன்னும் பேர் வைக்கலையா.. ? அதான்.....ஹி....ஹி..தப்பா
எடுத்துக்காதீங்க...!.**) பொரித்து எடுத்தாள்.

முதல் ஈடு போட்டு எடுத்து வைக்கவும், பள்ளி முடிந்து ஆறு வயது மகன் வசந்த் சமையல்ரூமில்
உள்ளே ஓடி வரவும் சரியாக இருந்தது. யூனிஃபார்மைக் கூட மாற்றாமல், வந்தவன் , " ஹை !!"
என்றபடி உடனே அதை எடுத்து வாயில் போட்டுக்கொண்டான்.

**ருக்கு ஆவலோடும் , கொஞ்சம் திகிலோடும் மகனின் முகத்தைப் பார்த்தாள்..." என்ன சொல்லப்
போகிறானோ ? " என்று..!**

**ரேடியோவில் " என்ன சொல்லப் போகிறாய் ? " என்று அடுத்த சிச்சுவேஷனல் சாங் பொருத்தமாக
ஒலித்தது....!**

( ருக்குவின் ஸ்வீட் எப்படி இருந்தது ? அதைச் சாப்பிட்டவர்களின் அனுபவங்கள் ....இதெல்லாம்
அடுத்த பாகத்தில் தோழிகளே ! .....)

( தொடரும்......)\
\
[[கன்ஜனாபின்னா
4]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-paakm-4-nkaiccuvait-tottr-pttingkciringk-vnlfxfylmqi1?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)**Disclaimer:**
The opinions expressed in this post are the personal views of the
author. They do not necessarily reflect the views of Momspresso.com. Any
omissions or errors are the author\'s and Momspresso does not assume any
liability or responsibility for them.
