---
layout: post
title:  "கன்ஜனாபின்னா நகைச்சுவைத் தொடர் நிறைவுப் பகுதி 5படிங்கசிரிங்க 😀😀"
date:   2025-06-22 16:57:54 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  \'கன்ஜனாபின்னா\' நகைச்சுவைத் தொடர் -நிறைவுப் பகுதி 5\...படிங்க\...சிரிங்க 😀😀 ! 

[[கன்ஜனாபின்னா
4]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-paakm-4-nkaiccuvait-tottr-pttingkciringk-vnlfxfylmqi1?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)

விழாவில் தனக்குக் கொடுத்த பரிசை வாங்கிவிட்டு ருக்கு உட்கார்ந்திருக்க, பஞ்சு
பார்வையாளர் பகுதியில் இருந்தான்.

திடீரென்று சிறப்புப் பரிசுகள் அறிவிக்கப்பட்டு, 'ஜெயிண்ட் ஸ்கீரினில்' பஞ்சுவின் முகம் !!
**பஞ்சுவுக்கே அது எதற்கு எனப் புரியாமல், 'திருதிரு ' வென முழிக்க, அது போதாது
என்று பக்கத்தில் இருந்தவர்களின் ' கங்கிராஜூலேஷன்ஸ் ' வேறு !**

" சார், கலக்கிட்டீங்க.....! அப்படி என்ன பண்ணினீங்க ? "

ஒருவர் கேட்க, பஞ்சு என்ன பதில் சொல்வது எனத் தெரியாமல் தவிக்க, **ஆபத்பாந்தவியாய்,
அங்கே ருக்கு பிரசன்னமானாள்; டக்கென்று பஞ்சுவின் செயலாளர் பொறுப்பை எடுத்துக்
கொண்டவளாய்,**

" இப்படி எல்லாரும் ஆளாளுக்கு கேள்வி கேட்டா அவர், ' டயர்ட்' ஆயிடுவாரு; ஒவ்வொருத்தரா
கேளுங்க.....'

எனக் கூட்டத்தை ஒழுங்குபடுத்த முயன்றாள்.

அதற்குள் மேடையில் நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பாளர் ரானா வந்துவிட்டார். மைக்கை வாங்கிக் கொண்டு,
அவர் பேச ஆரம்பித்தார்.

" இது ரொம்ப ஸ்பெஷலா, ஸர்ப்ரைஸா நாங்க ஏற்பாடு பண்ணின பரிசு ! சிறந்த மனிதநேய
உணர்வுக்கான ' மனிதநேய மாமணி' பட்டம்.......**அதை வாங்கின பஞ்சுவும் இங்க
வந்திருக்கிறது எங்களுக்கு ரொம்பவே சந்தோஷம் !**

**இப்ப நாங்க காட்டப் போற காட்சிகள் .......' கேண்டிட் கேமரா ' அப்படின்னு
சொல்லுவாங்க.....அதாவது இதுல வர்றவங்களுக்கே தெரியாம, நாங்க ஷூட் பண்ணினது.
\.....அதை ஞாபகம் வைச்சுக்கிட்டு, இதைப் பாருங்க.....பஞ்சு எவ்வுளவு உயர்ந்த உள்ளம்
கொண்ட ஒரு பெரிய மனிதர் அப்படிங்கறது உங்களுக்கே புரியும்..... "**

என்று ' பில்ட்-அப் ' கொடுத்து, சைகை காட்டினார். திரையில் காட்சிகள் விரிந்தன...

**திரையில் ஒரு பிச்சைக்காரன்...... ( .இல்லை...இல்லை.......பிச்சைக்காரன் வேஷத்தில்
இருப்பது ரானா தான் என்பது இப்போது பஞ்சுவுக்கு தெரிந்தது......! ) பிச்சை கேட்க,
பஞ்சு தன் லன்ச் பேக்கை திறந்து, டப்பாவை எடுத்து, அதில் இருந்த ஸ்வீட் மொத்தத்தையும்,
சிரித்த முகத்தோடு பிச்சைக்காரன் தட்டில் போட்டது அப்படியே காட்சியாய் வந்தது !**

**" பிச்சை கேட்பவர்களை நாயை விடக் கேவலமாக விரட்டும் மனிதர்கள் தான் அதிகம்; ஆனால்,
பிச்சை கேட்டவரையும் ஒரு மனிதனாக மதித்து, ஸ்வீட்டை\...\...அதிலும் தன் டப்பாவில்
இருந்த மொத்த ஸ்வீட்டையும் கொடுத்த பஞ்சு அவர்களுக்கு இந்த வருடத்தின் சிறந்த மனிதநேய
உணர்வுக்கான ' மனிதநேய மாமணி ' என்ற விருதை கொடுக்கிறோம் !** "

கரகோஷம் வானைப் பிளந்தது.

பஞ்சுவுக்கு மெதுவாக நடந்த ' பிளாஷ்பேக் ' நினைவு வந்தது. ருக்கு செய்த '
கன்ஜனாபின்னா ' செலவாகாமல் கிடக்க, ஒரு நாள் அதையே லன்ச்சுக்கு தருவதாக சொன்னாள்.
பஞ்சு மறுக்க முயன்று, வழக்கம் போல் தோற்றார்.

**ஆபீஸ் போகும் வழியில், அன்று பார்த்து ஒரு பிச்சைக்காரன் தர்மம் கேட்க, அதனை
மனப்பூர்வமாய் கொடுத்து விட்டு, அன்று ஆஃபீஸ் கேன்டீனில் நல்ல சாப்பாடை ஒரு பிடி
பிடித்ததும் ஞாபகம் வந்தது !! பிச்சை போட்டதை இப்படி ஒளிப்பதிவு செய்வார்களா......?
இதைத் தான் ' பாத்திரம் அறிந்து பிச்சை இடு 'ன்னு அப்போவே பெரியவங்க சொன்னாங்களா ?
என்று பஞ்சு குழம்பியது தான் மிச்சம் !!**

அவர் பரிசு வாங்கும் போது கூட, ருக்குவின் நெருப்புப் பார்வை அவர் முதுகைத் துளைப்பதை
அவரால் உணர முடிந்தது !

நிகழ்ச்சி முடிந்து, ஆட்டோவில் வீடு திரும்பும் வரை, இருவரும் எதுவும் பேசிக்
கொள்ளவில்லை. வீட்டுக்குப் போனதும், மாமனார் கூரியர் தபால் வந்ததாக, ஒரு கவரை
ருக்குவிடம் கொடுத்தார்.

அதைப் பிரித்துப் படித்த ருக்குவின் முகத்தில், ஆயிரம் வாட்ஸ் தோற்கும் அளவு வெளிச்சப்
பிரவாகம் !!

" **கன்ஜனாபின்னாவை சமையல் போட்டிக்கு அனுப்பியிருந்தேன்; ஃபர்ஸ்ட் ப்ரைஸ் கிடைச்சிருக்கு
! டி.வி யில வந்து செஞ்சு காட்டச் சொல்லியிருக்காங்க மாமா ! "**

பஞ்சு தடாரென மயங்கி விழ, ருக்கு தண்ணீர் எடுத்து வர ஓடினாள். அப்பா பஞ்சுவை எழுப்பி
காரணம் கேட்டார்.

" **'கானாபானா கம்பெனியில ருக்குவுக்கு கிடைச்ச ப்ரைஸ் ரூ.101/- . எனக்கு ரூ.
101/- கூட ஒரு பட்டம்.....இதுக்கு மூவாயிரம் ரூபாய் பட்டுப்புடவை, ஸ்வீட்டுக்கு
முந்திரி, பாதாம், பிஸ்தா, போக வர ஆட்டோ, அப்புறம் ப்ரைஸ் கிடைச்சதை எல்லாருக்கும்
விளக்கமா சொல்ல ஃபோன் பில், - இதையே சமாளிக்க பெரும்பாடா இருக்கு......இப்போ டி.வி.
யிலே அதை செஞ்சு காட்டணும்னா.......மறுபடி புதுப் பட்டுப் புடவை, அதுக்கு மேட்சிங்கா
நகை, நட்டு, புது மிக்ஸி, மறுபடி கிலோ கணக்கில முந்திரி, பாதாம்......ஐயோ அப்பா
!!! ப்ரைஸா.......வேண்டவே வேண்டாம் !!!!**

அலறியபடியே பஞ்சு மறுபடியும் மயக்கம் போட, தண்ணீர் கொண்டு வந்த ருக்கு பாவம்....
அப்பாவியாய் விழித்தாள் .

( நிறைந்தது.....) \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

தொடரைப் படித்துப் பாராட்டி ,மகிழ்ச்சியோடு தங்கள் கருத்துக்களைப் பகிர்ந்து கொண்ட
அன்புத்தோழிகள் அனைவருக்கும் என் மனம் நிறைந்த நன்றிகள் ! இதை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள
வாய்ப்பளித்த மாம்ஸ்ப்ரெஸ்ஸோவுக்கும் என் மனம் நிறைந்த நன்றிகள் !!
