---
layout: post
title:  "வாழ்வின் அர்த்தங்கள்  பகுதி 4"
date:   2025-06-22 16:57:55 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  வாழ்வின் அர்த்தங்கள் ! பகுதி 4 ! 

+-----------------------------------------------------------------------+
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
+=======================================================================+
|                                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

[[https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/vaalllvinnn-arttngkll-pkuti-3-pokbrbh2bzs3?utm_source=AD_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/vaalllvinnn-arttngkll-pkuti-3-pokbrbh2bzs3?utm_source=AD_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)\
\
\
( பகுதி 3- க்கான லின்க் )

இதை எதிர்பார்க்காத மரகதம்பதில் சொல்ல தடுமாறினாள் .

" நான் எப்படி....எப்படிப்பாகுணா ? எனக்கே வாழவழியில்லாம ;இருக்கேன் ; என்னைப் போய் நீ
இந்தப்பிள்ளையோட பொறுப்பைஏத்துக்கச் சொன்னா ?.......ம்ஹூம்........இதெல்லாம்நடக்கிற
காரியமா ? நீயோசிச்சு தான் பேசறியாப்பா?..."

" இதெல்லாம் யோசிக்காமநான் உங்ககிட்டபேசுவேனாம்மா ? எல்லாவிஷயங்களையும் பத்திநல்லா
யோசிச்சிட்டு தான்உங்க கிட்ட சொல்றேன். இன்னும் உங்களுக்குவிவரமா சொல்லணும்னா, எனக்கு
தெரிஞ்ச ஒரு வக்கீல்ஃப்ரெண்ட் இருக்காரு. அவர்கிட்ட இதைப் பத்தி நேத்துரொம்ப
விளக்கமாபேசிட்டேன். சட்டபூர்வமா நீங்ககவினை தத்து எடுக்க என்னசெய்யணும்னும்
கேட்டுவைச்சிருக்கேன். "

" தம்பி குணா ! இதெல்லாம்சரி தான் ! ஒரு பேச்சுக்கு நான்இதுக்கு 'சரி' ன்னேசொன்னாலும்,
ஒருகுழந்தையை வளர்த்து, படிக்கவைக்க பணம் வேணாமா ? "

மரகதம் கேட்டதும், குணாசிரித்துக் கொண்டே பதில்சொன்னான் :

"பணத்தைப் பத்தினகவலையை எங்கிட்டே விட்டுடுங்க !...மத்திய அரசு, மாநில அரசு ரெண்டுமே
இந்தமாதிரி பாதிக்கப்பட்டகுழந்தைகளுக்கான நிவாரணத தொகைஅறிவிச்சிருக்காங்க.
அதுக்குஎல்லாம் ஏற்பாடு பண்ணறதுஎன் பொறுப்பு. அதுக்கும்மேலே ஏதாவதுதேவைன்னாலும் நீங்க
எப்பவேண்ணா என்னைக்கேட்கலாம்...நான்னா நான்மட்டுமில்லைமா ....என் கூடஉதவி செய்ய எங்க
ஆஃபீஸ்லபெரிய படையே இருக்கு. நாங்க நன்கொடைதிரட்டியாவது எப்படியும்உங்களுக்கு
வேண்டியதைசெய்வோம்.

அரசாங்கம் தர்ற பணம் மட்டும்இந்தக்
குழந்தையோடவாழ்க்கைக்குபோதாதும்மா....யோசிக்சுப்பருங்க....அன்பாஅரவணைக்க, ஆசையாவளர்க்க,
அவன் வளரும்போதுவழிநடத்த ஒரு நல்ல துணைவேணும். அந்தத் துணையாநீங்க இருக்கலாமேம்மா?"

சற்று நேரம் யோசித்த பின் மரகதம் குணாவின் இந்தயோஸ்னையை ஒப்புக்கொண்டார். தன் துயரத்தைவிட
பெரிய துயருக்கு ஆளாகி, வாழ்க்கையையேதொலைத்து இருக்கும் இந்தக்குழந்தைக்கு........
தனக்குநேர்ந்துள்ள துயரத்தை புரிந்துகொள்ளும் வயது கூடஇல்லாத இந்தக்
குழந்தைக்கு.....தன்னால் செய்யக் கூடியஒரு சின்ன உதவி....

" ஹ்ம் குணா !...என மகள்போனப்புறம் .என்னாலயாருக்குமே பிரயோஜனம்இல்லைன்னு
தான்நினைச்சுட்டு இருந்தேன் . என் வாழ்க்கைக்கும் நீ கவின் மூலமா ஒரு அர்த்தம
கொடுத்திருக்கே குணா ! இப்ப இந்தக் குழந்தைக்குஎன்னால் ஒரு துணைகிடைக்கும்னா
நான்கட்டாயமா ஒரு நல்லதுணையா இருக்கேன்பா ! "

" ரொம்ப சந்தோஷம்மா !...ரொம்ப சந்தோஷம் ! இந்தநல்ல முடிவைத் தான் நான்எதிர்பார்த்தேன்.
இதுக்குசட்டப் பூர்வமா என்னசெய்யணுமோ அதெல்லாம்நான் பார்த்துக்கறேன் ."

விளையாடி முடித்து திரும்பியகவினிடம் , குணா

"கவின்! இந்தப் பாட்டிக்குஉன்னை ரொம்ப்பிடிச்சிருக்காம். அவங்கவீட்டுக்கு கூப்பிடறாங்க .
போறியா?"

" போலாம்....ம்ம்ம்ம்..... ஆனாஅம்மா வந்தா என்னைதேடுவாங்களே...." தலையைசாய்த்து கவின்
யோசித்தான்.

"அம்மா வந்ததும் திரும்பிவந்துடலாம் . அதுவரை என்கூட இரு. உனக்கு என்னபிடிக்கும்
சொல்லு?" மரகதம்மாள் பேச்சைமாற்றவும்,

" ம்ம்ம்...ஆப்பம், பூரி, ...லட்டு....."

" எல்லாம் செஞ்சு தரேன்...கண்ணு "

மரகதம்மாள் அவனைஅணைத்தபடி சொல்ல, அதற்குள் மிதுன்குறுக்கிட்டான்.

" பாட்டி, எனக்கு பணியாரம்...! ...அதுவும் செஞ்சு கொடுங்க..."

" செஞ்சு தரேன் கண்ணு. அடுத்த வாரம் பாட்டி வீட்டுக்குஎல்லாரும் வாங்க. ..எல்லாமேசெய்து
தரேன். சரியா ? "

குழந்தைகளோடு சேர்ந்துபெரியவர்களும் மனம்நிறைந்து சிரித்தனர்.

( தொடர் நிறைந்தது ! இத்தொடரை படித்தஅனைவருக்கும், உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள உதவிய
மாம்ஸ்ப்ரெஸ்ஸோவுக்கும் என் மனம் நிறை நன்றிகள் ! )
