---
layout: post
title:  "யமுனா  அத்தியாயம் 13"
date:   2025-06-22 16:57:54 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  யமுனா - அத்தியாயம் 13 ! 

[[பாகம்
12]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/ymunnnaa-attiyaaym-12-a3vrybozfqaw?utm_source=AD_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)**ஆனந்தி
சொன்னதன் ஆழத்தைப் புரிந்து கொண்ட அபர்ணாவுக்கு நெஞ்சம் நெகிழ்ந்தது. கண்டிப்பு காட்டும்
ஒரு கல்லூரி முதல்வரின் கருணை நிறைந்த தாய்மையைப் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.\
\
\
**ஆனந்தி மேலும் தொடர்ந்தாள்:\
\
\
\"**இதல்லாம் பத்து நிமிஷத்துல சொல்லி முடிச்சிட்டேனே தவிர, அவங்க எனக்காக செய்ததை
எல்லாம் சொல்லி முடிக்க முடியாது. விரக்தியும் வேதனையுமா இருந்த என் மனசை மாத்தி
என்னையும் ஒரு மனுஷியா நடமாட வைச்சது அவங்க தான். எங்க கல்யாணத்துக்கு கார்த்திக் வீட்டுல
சொல்லி ஏற்பாடு செய்ததும் அவங்க தான். எங்க மாமியார் வரும் போதெல்லாம் முதல்ல
யமுனாம்மாவை தான் விசாரிப்பாங்க.\"\
\
\
அவர்கள் குடும்பத்தில் யமுனா பெற்றிருக்கும் இடத்தை அபர்ணாவால் உணர முடிந்தது.\
\
\
**\"இவங்களைப் பத்தி எழுத ஒரு வாய்ப்புக் கிடைச்சதே எனக்கு பெருமையா இருக்கு.\"\
\
\
\"**இன்னும் எத்தனையோ சேவை நிறுவனங்கள்ல யமுனாம்மா நிறைய செய்துகிட்டு இருக்காங்க.
அதெல்லாம் வெளியில யாருக்குமே தெரியாது.\"\
\
\
\"இந்தக் கட்டுரைக்கு கூட முதல்ல பர்மிஷன் தரவே மறுத்துட்டாங்க. அப்புறம் பூர்ணிமா ஆண்ட்டீ
தான் அவங்க கிட்ட பேசி ஒரு வழியா பர்மிஷன் வாங்கிக் கொடுத்தாங்க.\"\
\
\
\"பார்த்தீங்களா? அது தான் யமுனாம்மா!\"\
\
\
**ஆனந்தி சொல்லவும், அபர்ணா புன்னகையோடு ஆமோதித்தாள்.\
\
\
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\
\
\
வீட்டுக்கு வந்த அபர்ணா முதலில் அம்மாவிடம் எல்லா விவரங்களையும் கூறினாள்.
சமுதாயத்துக்காக சத்தமில்லாமல் சேவை செய்து வரும் யமுனா மேடம் பற்றி எழுதி அவர்களையே
\"சாதனைப் பெண்மணி\" விருதுக்குத் தகுதியானவராக எழுத தீர்மானம் செய்துள்ளதையும்
கூறினாள். அம்மாவும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு ஒப்புக் கொண்டார்.\
\
\
அபர்ணா யமுனா மேடம் பற்றிய கட்டுரையை எழுத ஆரம்பித்தாள்.\
\
\
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\
ஒரு மாதம் ஓடி விட்டது.\
\
\
**பூர்ணிமாவின் வீடு. மதியம் மூன்று மணி இருக்கும். அழைப்பு மணி ஒலித்தது.\
\
\
கதவைத் திறந்த பூர்ணிமாவுக்கு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது. அபர்ணா வந்திருந்தாள்.\
\
\
\"உள்ளே வா, அபர்ணா! என்ன திடீர் விசிட்? விஷயம் ஏதாவது உண்டா?\"\
\
\
\"கண்டிப்பா ஆண்ட்டீ, சூப்பர் நியூஸ் கொண்டு வந்திருக்கேன்! யமுனா மேடத்துக்கு சாதனைப்
பெண்மணி விருது கிடைச்சிருக்கு!! எடிட்டர் இப்ப தான் சொன்னாரு. அடுத்த இதழ்ல அவங்க
ஃபோட்டோவோட கட்டுரையும் வெளியிடப் போறாங்க. அதான் உங்களையும் கூட்டிக்கிட்டு அவங்களைப்
பார்க்கப் போகலாம்னு வந்தேன்.\"\
\
\
**அபர்ணா படபடவென விஷயத்தைச் சொல்ல, பூர்ணிமாவுக்கு மகிழ்ச்சி பொங்கியது.\
\
\
\"ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு அபர்ணா! வா, உடனே கிளம்பலாம்!\"\
\
\
இருவரும் யமுனாவைப் பார்க்கக் கல்லூரிக்கு கிளம்பினார்கள்.\
\
\
**பூர்ணிமாவுக்கு மகிழ்ச்சியைக் கூற வார்த்தைகளே வரவில்லை; உணர்ச்சிப் பெருக்கில் அவள்
இருந்தாள். அபர்ணாவின் மனம் நிறைவாக இருந்தது. தன் கடமையை சரியாக செய்து முடித்த
திருப்தி இருந்தது.\
\
\
\"விழா அடுத்த மாசம் நடத்தப் போறாங்க, ஆண்ட்டீ! அப்போ யமுனா மேடமுக்கு இந்த விருதைக்
கொடுத்து கௌரவிப்பாங்க.\"\
\
\
அப்போது தான் பூர்ணிமாவிற்கு இது பற்றி யமுனாவிடம் எதுவும் கூறவில்லை என்பது ஞாபகம்
வந்தது. இது வழக்கம் போல் ஒரு கல்லூரி முதல்வரின் பேட்டி என்பது போல சொல்லியே தான்
அவளிடம் அனுமதி வாங்கியதும் நினைவு வந்தது.\
\
\
**(தொடரும்\.....)
