---
layout: post
title:  "கன்ஜனாபின்னா  நகைச்சுவைத் தொடர்படிங்க சிரிங்க 😀😀"
date:   2025-06-22 16:57:54 +0530
author: Hemamalini Sundaram
categories: articles
---

#  \' கன்ஜனாபின்னா..! \" நகைச்சுவைத் தொடர்\....படிங்க.. சிரிங்க. .😀😀 ! 

**பொறுப்புத் துறப்பு :**

**இது முழுக்க முழுக்கக் கற்பனை ! நகைச்சுவைக்காக மட்டுமே எழுதப்பட்டது; இந்தக் கதையில்
வரும் பாத்திரங்களோ, ( சமையல் பாத்திரம் இல்லைங்க.....கதாபாத்திரங்கள் தாங்க ! )
சம்பவங்களோ எதுவும் சமைப்பவரையோ, சமைக்காதவரையோ, சாப்பிடுபவரையோ, சாப்பிடாதவரையோ,
சிரிப்பவரையோ, சிரிக்காதவரையோ, இதைப் படிப்பவரையோ, படிக்காதவரையோ -- யாரையும்
குறிப்பிடுவது அல்ல; அப்படி ஏதாவது அமைந்தால், அதற்கு ஆசிரியர் பொறுப்பல்ல என்று
முதலில் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் !**

இனி கதைக்குப் போகலாம் !

பகல் மணி 11.00. உண்ட களைப்பில் உருண்டு கொண்டிருந்த ருக்கு என்ற ருக்மணிக்கு '
காலிங்பெல் ' சத்தம் நாராசமாய் ஒலித்தது.

" **வந்துடுவானுங்களே......நாம கொஞ்ச நேரம் படுக்க முடியாது ! கழுகுக்கு மூக்கில
வேர்த்த மாதிரி வந்துடுவானுங்க.....! சோப்பு, சீப்பு, சொட்டு நீலம்னு....."**

திட்டிக் கொண்டே எழுந்து வந்து, 'டபக்' என்று கதவைத் திறந்து, தலையை வெளியே நீட்டினாள்.

கூரியரில் தபால் வந்திருந்தது..

" **யார் அது பணம் செலவு பண்ணி, எனக்கு கூரியர் தபால் அனுப்புவது ? "யோசித்தபடியே
அதைப் பிரித்துப் படித்த ருக்கு, இன்ப அதிர்ச்சியில் 'நாயகன்' கமல் மாதிரி "
ஆ.....ஆ.....ஆ..." என்று புரியாத பாஷையில் குரல் எழுப்பினாள்.**

அந்த சப்தத்தைக் கேட்டு, தூங்கிக் கொண்டிருந்த ருக்குவின் மாமனார் விழித்துக் கொண்டு அலறிப்
புடைத்து, எழுந்து ஓடி வந்தார்; கையில் தபால் வைத்தபடி நின்றிருந்த ருக்குவைப்
பார்த்ததும்,

" **ஐயோ ருக்கு ! யாருக்கு என்ன ஆச்சு ? சொல்லிட்டு அழும்மா !** " என்றார் பாதி
அழுகையும் கவலையுமாய் !

" மாமா ! கொஞ்சன் சும்மாயிருங்கோ...."

தான் எழுப்பிய சந்தோஷக் கூச்சல் மாமாவுக்கு சோகராகமாய் புரிந்திருப்பது தெரிய,
ருக்குவுக்கு 'சுள்ளென்று கோபம் ஏறியது.

" யாருக்கும் எதுவும் ஆகலே ! ' கானா-பானா'' கம்பெனி நடத்தின போட்டியில எனக்கு
ஃபர்ஸ்ட் ப்ரைஸ் கிடைச்சிருக்கு ! "

ருக்கு தலையை நிமிர்த்தி மாமனாரைப் பெருமையாகப் பார்த்து ஒரு 'லுக்' விட்டாள்.

" ரொம்ப சந்தோஷம் ருக்கு ! நான் தான் என்னமோ, ஏதோன்னு நினைச்சு பயந்துட்டேன். சரி, என்ன
ப்ரைஸ் போட்டிருக்கு ? "

" அது .....வந்து ....ப்ரைஸ் என்னன்னு போடலே.....பரிசுக்கூப்பன் அப்படின்னு தான்
போட்டிருக்கு..."

" சரி....சரி....இதுக்குப் போய் எழுந்து வந்தேனே....! " என்றபடி அவர் மறுபடியும்
தூங்கப் போக,

" மாமா....கொஞ்சம் இருங்கோ.....வீட்டைப் பார்த்துக்குங்கோ.....! நான் போய் அம்புஜத்து
கிட்ட மட்டும் சொல்லிட்டு, நிமிஷமா வந்துடறேன்....! "

அவர் பதிலுக்கு காத்திராமல், ருக்கு இறங்கி விட்டாள்.

**" அம்புஜம் ஆத்துக்கா ...? அப்ப ருக்கு திரும்பி வர சாயந்தரம் ஆகும்...."** என
நினைத்தபடி, மாமா கதவைத் தாழ் போட்டு தூங்கச் சென்று விட்டார்.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*

அம்புஜத்தின் வீடு; ருக்கு போய் பரிசு பெற்ற விவரம் சொன்னதும், அம்புஜத்துக்கும் ரொம்ப
சந்தோஷம் !

" ருக்கு ! இந்த பரிசு வாங்கற நிகழ்ச்சி டி.வி- யில வருமாமே...! அப்ப உன்னை டி.வி-
யில பார்க்கலாம்னு சொல்லு ! "

என மகிழ்ந்தாள்.

" ஆமாம் அம்பு....அப்படித் தான் நினைக்கிறேன் ...! ...."

" **எனக்கு நாழியாறது.....கிளம்பணும் ! " என்று சொல்லிக் கொண்டே ஒரு மணி நேரம் அங்கு
ஓட்டிய ருக்கு, அதன் பின் பக்கத்து வீட்டு பார்வதி, அடுத்த வீட்டு அலமு என ஒவ்வொருவராக
செய்தி சொல்லப் போனாள்.**

( தொடரும்......)\
\
\
\
[[கன்ஜனாபின்னா \... நகைச்சுவைத் தொடர். பாகம்
2]{.underline}](https://tamil.momspresso.com/parenting/aa71bb9e323d44a5b589be0617593389/article/knnnjnnnaapinnnnnnaa-nkaiccuvait-tottr-paakm-2-pttingkciringk-49go4b0ayrol?utm_source=PCA_Whatsapp_Share&utm_medium=Share_Android)**Disclaimer:**
The opinions expressed in this post are the personal views of the
author. They do not necessarily reflect the views of Momspresso.com. Any
omissions or errors are the author\'s and Momspresso does not assume any
liability or responsibility for them.
